# 2026-03团队工作月报

## 一、核心业务进展


### 1. 重庆医科大ILIM问题处理
重庆医科大ILIM问题处理。

**工时**：28.0h | **团队**：马鹏程


### 2. 老项目维护任务等其他事项
会议，老项目维护任务等其他事项。三月会议及临时任务。

**工时**：24.0h | **团队**：蒋伟杰、蒋佳材


### 3. 3月份体测的维护和支持
3月份体测的维护和支持。

**工时**：21.0h | **团队**：蒋佳材


### 4. 业务对接及设计
nsc-100 业务对接及设计。

**工时**：13.0h | **团队**：蒋伟杰


### 5. 海阳路小学本地服务器环境部署
海阳路小学本地服务器环境部署。

**工时**：11.5h | **团队**：马鹏程


### 6. 智体屏禅道bug的跟进修改
智体屏禅道bug的跟进修改。

**工时**：11.0h | **团队**：蒋佳材


### 7. 川农K8S业务更新
川农K8S业务更新。

**工时**：2.0h | **团队**：马鹏程



---



---

**报告生成时间**：2026-04-07 15:31:35